Ora prima di tutto perché ho bisogno di uscire da questo processo con controllo C ..
La ragione è che nonostante io abbia chiamato done, mocha rileva che c'è ancora qualche processo aperto nel ciclo
degli eventi e infatti c'è la nostra connessione al database che apriamo ma non chiudiamo mai.
Quindi una cosa che dovremmo fare qui è quando abbiamo finito con le nostre aspettative, potremmo voler chiamare la disconnessione
di Mongoose e solo quando questo è fatto.
Quindi qui e poi richiameranno.
Chiamiamo fatto.
Ora questo è il primo passo importante ma la notifica rossa non funzionerebbe perché in realtà abbiamo un errore complessivo
nel nostro caso di test.
Quindi non ce la facciamo nemmeno a questo, quindi blocciamo qui.
Invece il nostro setup proprio qui fallisce già e blocca un errore a causa di quella chiave
duplicata perché qui stiamo codificando un'idea e abbiamo già un utente con quell'idea nel database.
E l'idea deve essere unica e quindi Mongo D. B. si lamenta quando lo creiamo di nuovo.
La soluzione è ripulire una volta che abbiamo finito.
Quindi, oltre a disconnettere prima di disconnettersi, voglio chiamare l'utente delete many e passare un oggetto vuoto, il che
significa che tutti gli utenti vengono cancellati e che generalmente non è l'idea peggiore.
Se hai un test per l'uso, configura i dati fittizi ripulisci tutto dopo il test della morte in modo da essere
sicuro di avere un set pulito per il prossimo test da quel momento in poi e anche per il prossimo test che è quello di
usarti qui qui per il nostro seconda prova di marcia.
Non abbiamo una configurazione pulita perché abbiamo già quell'utente.
Ora se cancelli molti lo abbiamo ripulito.
Ora abbiamo questo blocco e lì.
Sono poi andato a disconnettere e poi bloccato lì.
Allora voglio usare fatto.
Ovviamente possiamo ripulire un po 'questo convertendolo in una catena promessa e possiamo persino convertirlo in
una catena di promesse.
Ma comunque Dakota non è super bello e lo sistemeremo presto, ma per ora
i risultati dovrebbero essere almeno che se lo ricapitoliamo ancora non ci riesce, perché inizialmente abbiamo ancora un problema.
Lasciami andare effettivamente lì e cancellare manualmente questo utente e ora, se una corsa fa di nuovo ovviamente, avrà
successo.
Ma ora anche per le esecuzioni successive dovrebbe funzionare.
Quindi ora non funziona perché ho un punto esclamativo in più qui.
Quindi permettimi di riconvertire questo concetto con la validazione valida qui.
Riprendiamo ora questo test e, ovviamente, puliamo e, naturalmente, aggiorniamo qui e ripuliamo l'utente ancora una
volta.
In modo che abbiamo una corsa pulita ora superato il test NPM.
Ora il vecchio passaggio e questo processo finiscono ma ovviamente questo non è perfetto come puoi dire ogni volta
che un test fallisce.
Non entriamo in questa fase di cleanup perché ciò causerebbe un errore e quindi
dovremmo aggiungere una frase catch generale in modo da non farcela in questa parte di cleanup qui.
Se un'aspettativa fallisce e, in generale, questo è un codice piuttosto goffo e piuttosto difficile da leggere
e se abbiamo un test che richiede che un mongo sia database o il nostro dummy impostato bene, dobbiamo ripetere tutto
quel codice e quindi c'è un pulitore soluzione a tutto ciò.